好 大家好 同学们 咱们接着上堂课那种继续录制
之前咱们讲了一些关于运动端的前身知识
包括把这个项目说说话做好了
接下来我们就要开始真正的去实现这个项目
包括这里面的一些功能
那既然要实现它 对吧
那我们得来看看这个页面
它有哪些功能 该怎么划分 路由
我们的store 该怎么去写 对吧
那先在写台版之前
咱们先回顾这些上堂课最后一个点
最后一个点什么呢
咱们通过这样的一个post-css
px-2-2-2-em 干嘛呢
可以把我们写的css钥匙
干嘛呢 里面用的px单位
自动给我们转换成2-em 实现这样的一个动作试配 对吧
然后当时我们说了
利用这个插件的时候
这个75作为一个因子 对吧
相当于我们写的相处
我们写的px 以它作为一个基准去除
假如说我写的是75相处
那有数以75 那就能得的是12em
上堂课我们都那么写的 对吧
但是这里面出了一个小问题
那个问题是什么呢
来 我们看下上堂课
也就是一个按钮能用 对吧
但是发现如果在正常屏幕下展示这么大一块内容
好像不太现实
不是说不太现实 就是不太正常 对吧
因为我们看起来不舒服
你那看不清根本就
那这是什么原因呢
因为这个组件是我们在这里
用的是我们的VNT它里面一个组件
它在设置的时候
使用的一个组件干嘛都使用
这个
也就是37.25
只是出于二的这样的一个相处比实现的
所以说 避免这种情况
我们在这里配置的时候
把它继续改成37.5
37.5
ok 这样的话我们充起点这个服务
这样我们回来刷新一下
这是我们正常的一个按钮大小
这是我们一个正常的按钮大小 没问题
OK 那这个完成之后
我们来看一看我们这个项目
我们看一下这个是已经完成了一个
来看一下它
因为我们在分析一下
都有你一些内容
然后方面路由的实现
包括组叶的划分
那首先来看
这样的一个也是我们的主页面
当然我们这个首页和我的没有
对吧 下面这是一个导航页
这是一个导航蓝
导航蓝里面有首页分类
购物车以及我的
ok 那这里面能显示的
这两块一个分类的购物车
是它俩
那其他的没有 对吧
那这么来看
整体来说
这个导航蓝在这两个页面之上
对吧
那所以说我们在这
在实现的时候该干嘛呢
作为一个路由的紫路由实现
两个页面
对我们的两块路由
针对的是当前页面
这个主页面的紫路由
去展示
因为它作为公共区域去展示
对吧
那还有其他路由吗
当然了
当我们在搜索的时候
它会也有一个单位页面
那这个呢
我们也变成一个路由
ok 那我们的基本的路由设置
就是这样
整体两大块
一个是这个主页
主页的话
把这四部分
分别用四个路由实现
当然它俩没有
只有这两块
然后还有搜索
用一个当路由
那就是说这个主页里面
分类以及购物车
这两个页面该怎么实现呢
利用两个紫路由实现
这也是我们要
接下来要搞的事情
ok 这是我们要搞的事情
那来吧
那我们就回到代码当中
取意思去实现
然后在实验过程中
这有一个标注图
每堂课有不同的标注图
之后都会发给大家
按照这个东西
去实现就可以了
而且对于标注图
这个是相对简单一些的
直接为了用
直接写出来了
但是正常来说
每个公司的图像的一个标注图
可能不一样
可能直接给你一个
ps文件psd文件
也可能说利用已有的软件
你点击它会给你
显示出来这块多高多高
相速多大
字体多大
包括元素元角度少
它都会告诉你
那这呢
在咱们在这里
就我直接给标注出来了
直接用就好
ok 这也是跟同志说的
就是标注的模式
它不固定
但是基本内容都是一样的
它会告诉你最基本的
这个设计宝是多少
然后里面的内容是多少
那
那回到这里来
回到这里 这也改完了
那我们先说了
先搞我们的路由对吧
那在这里面呢
我们的这个
这个Wilth
在这里面
在app.Wilth
主入口组建里面
干嘛呢
我们先把这个给删一下
这里面干嘛呢
我们就写一颗注图Wilth
这个Wilth没有展示的什么呢
展示的是我们的搜索页面
以及我们的这个
那个主页
对吧 这个分类
有购物车这个两页面
ok
然后
那我们接下来配置路由Wilth
那在这里面
在这里面
那我们先写手页
至于说搜索
等我们写到搜索页的时候
再来配置
那在这里面
来
那这里面干嘛呢
我们先写
我怎么去写
有eslin
我竟然爆错
所以说
咱们可以在这里面
看看到底什么情况
来
那第一个
那我们直接写
一个home组建了
对吧
然后
对应的这个
自组建
chillz
啊 自组建
对吧
哎
然后当然了
里面
它还有自己
组建component
home组建
当然
哎
那时候
当然了
我们这home还没
还没写对吧
那我们以后就迎过来
home
我们
这个home
包括我们的
整体这个页面
它作为一个
不是单独组建
是整个页面
出现的时候
我们会放到Wilth里面
所以说
我们先写出来
之后把这个组建补上
上级目录下的
哎
Wilth下面的
什么呢
home.w
对吧
哎 打十分好
然后在这
我们去实现
这个home.w
来
生成一个基本内容
对吧
这是最基本的一个
home组建
来看一下
我们ES零的
出了什么问题啊
路由下面的
3号
啊 这会有空格
然后那个组建没找到对吧
刚才是因为没有
现在找到了
ok 没问题
那这样的话
这样的话
我们回来
就到这里对吧
尽管说它什么都没有
因为我们没实现
没实现
而且
正常来说
它应该切换到
我们的
什么呢
home 下来对吧
哎
对吧
有一个小的home
没问题
说到这个组建
成功引入
ok 那再配置home的时候
那我们在这
一个
咱呢
就是说
我们配着一个
当是
其他路由的时候
我们给它
让它跳准的
react
让我们跳到
我们的home路由
以保证我们
每次刷新
都到这里面来对吧
多了空格
ok啊
每次都进入
这样的一面
ok
这是它
紧急在它下面
我们说了
要有两个字页面
对吧
两个字页面
稍等
把这个关一下
两个字页面
一个是分类
一个是购物车页
那我们接着来
实现这两行
在这里面
我们的
两个页面
那就写到这里了
购物车
我们叫
这个这个分类
classified
ifiw
然后还有一个购物车
然后叫
w
ok
这是它俩
然后同样
出示化一下
default
什么的
这个就是购物车
然后
这个是我们的分类页面
各式化一下
ok
然后它俩
它俩可以作为我们的home的
紫路由对吧
也就是说
在这个里面
应该回到路由这里面
再配置一下
import
我们的classified
from
views
下面的
classified view
这个是分类页面
我们再把
我们的购物车页面
搞过来
ifviews
下面的
shorting
w
ok
然后它作为他们的
字物由对吧
作为它字物由
同样
这里面
也得配置
pass
对吧
这个就叫classified
然后对应的组件
这是我们的classified组件
然后这个
是我们的
classified还有个shorting
同样
对应的组件
是我们的这个shorting组件
可以
什么时候
是吧
好了
这样的话是配置完了
对吧配置完了
然后
人家home
如果加classified的话
没进来是吧
看一看
分类页面
为啥没有呢
是不是我们去找
一个router view
去展示对吧
对
对吧
分类页面
或者说我们的购物车页面
没问题
都选出来了
ok
然后我们这个
手页
无论是作为
购物车页面也好
它们有一个公共的
也就是这个导航
对吧
这样一个导航蓝
那这个呢
我们在这里面
我们说了
有些东西
它有的呢
咱们直接用
这个组件库里面的
没有咱们自己实现
那这个在哪呢
在下面一下照
导航
对吧
然后这有一个sidebar
还有一个
typebar
不要前蓝
ok 就这样
对吧
那我们要做的
也是这么一个东西
是吧
我们要做的
也就是要搞一个
这样的一个东西
那这个东西
我们也要给它干嘛
要给它封装成一个组件
对吧
以便于我们更好是使用
那所以说
那在我们这里面来
在这
这个路头real
是用来展示那两个页面的
然后下面呢
我们干嘛
还应该有一个组件
一个组件用于展示
我们那个标签蓝的
对吧
来 用来
这样一个导航蓝
切换不同标签的
ok 那这样的话
我们在这里面
新生成一个组件
这个组件叫什么呢
叫typebar
那这个呢
就是用来
去描述我们这样的一个
标签蓝的
同样
这里面的话
我们直接把
这个东西粘过来就好了
对吧
直接粘过来就好了
它是不需要的
然后在这里面
这个地方改成分类
然后这个是
哎 不对
这是首页对吧
第一个首页
然后分类
然后这个勾车
然后这个是
我的
这样的一个结构是吧
然后那这里面呢
这个icon呢
我们得写这个去搞一下
对吧
去搞一下
在这儿呢
我们先在我们的
红组件里面把它引入
Import
什么呢
typebar
然后
上级目录下的
components
下面的typebar.w
然后作为组件引入
components
下面的这个
typebar
哎
然后在这里面
我们用一下
OK
回来
对吧
上来就有这样的一个内容
有这样的一个
默认一个标签
OK 我们直接用
用它就可以了
然后只不过需要
把图标再换一下
对吧
我们来找一下
在这个图标
这上面有icon
icon这里面
我们看一下
分类
我的的话
是吧
有一个
线中图标
购物设就是这个
CAT-O是吧
对
CAT
CART
然后我们还有一个
小人
这个User Circle
User
CR7
然后分类
分类的话
应该是
有一些叫apps
这样的东西
反正都在这里面找的
都在这里面找的
当然可以从一些
图标控里面去下
也可以
这
咱们这个PPS
PPS
OK 回来
回来看一下
我们的
这样的话
感觉
就很不错了
对吧
很不错
默认是手艺
OK 那这里面
这里面
那就是我们
就是
在它的一个展示的功能当中
干嘛呢
它里面
就像这种组件库
它在封路组件的时候
会给我们暴露很多的接口
就是在封路这个组件的时候
我们可以用它的一些功能
呃
呃 太棒
你看在下面
就包括它下面
这些什么定义图标啊
包括这样的一个统计啊
包括颜色什么的
这都给我们支持去传入
那所以说
那在这里面
我们可以把它作为一个路由
对吧
那所以说在这下面
支持啊
它也支持
如非上面加一个
路子这样的一个
这个这个属性
就可以
OK 这上面加油路子
说明它作为我们的这个
什么路由
对吧
然后呢这样的话
它是写完之后
哎 写完之后
一旦写完之后
它支持我们这个
图属性
那就跟我们的路由一样
跟我们的这个
路子令是一样的
啊
然后所以说我们在这
哎
就可以
去进行路由跳转
那当然这个呢
我们可以随便去写
然后
因为我们做了守卫嘛
对吧
这个呢是
是我们的
Home下面的Classified
这个
是我们的
Home下面的收屏
然后这个
买
好吗
这样的一个内容
然后有Root之后
Root之后
来 勾勾车页面是吧
分类页面
没问题
可以进行那个跳转
然后点它俩的话
应该是
它跳转到Home对吧
那我们这再改一下
把我们的路由的
默认配置
跳Home下面的
那个分类页面
Classified
对吧
点谁
点谁都跳到它
那是这样的
一个路由的配置
以及这个Type 2的一个配置
然后对于它
对于它
我们再来看一下
它还支持一个叫做Fixed
固定在底部
因为我们在
这个
当前页面的说实话
它是应该是一个
固定
底部
它是固定的
对吧
在这
有点多
对吧
它底部是固定的
这些的滚动
包括
这个碎面软的滚动
都不会影响它
所以说我们给它
Fixed的属性
固定在底部
回到这一台
我们再加一个Fixed
Fixed
固定在底部
ok 那这样的话
这个组件就搞定了
这个没啥说的
用的就是它自己的
咱们
就是说之后
会对这个分类页面
以及说勾车页面
分配去实现
因为里面功能
它没给我们提供
对吧
这是我们接下来要做的
ok 那就回到我们的
这个
后面下来来
对
回到我们的
这个分类页面下来
对吧
那我们接下来
都会在这里面
进行一些操作
那这样
我们把这个干掉
DV.class5
什么的
Rapper
那这个呢
是作为
咦
哪出错了
这有什么问题
什么都没有对吧
那我们来
接下来看一下
这个给我们的
这个设计稿
它上面描述的
整个页面宽度
是不是
这375应该是
初二的对吧
初二的
但正常
正常应该是
所以说
这个375是
初完的
整个屏幕的一个宽度
其他的都是没出的
只有这个
375是出过的
那所以说
我们在这
写
在写样式的时候
什么的
Language
等于我们的
Less
然后这里面
有的人说
老师这个Less
我没学过咋办的
别不
因为咱们只用一些
简单的语法
所以说
都是基本的
签到什么的
不用担心
OK
来
第二
Class
Class5
Rumper
干嘛呢
Wise
100%
375像素
然后在这个下面
我们去
搭一些东西
对吧
对于这个页面来说
因为这个标注
看起来不大方便
回这来
你看这个
整个分位页面
我们先
给它分
看它有几块
对吧
首先点上面的
Less
一个输入框
这些东西
它可以进行跳转
跳到我们的搜索页
对吧
这一块
然后这有一个一级导航
这是第二块
然后这有一个
側边导航篮
这是第三块
以及说我们这样的
列表
或者卡片素
这是第四块
意味着我们在这里面
要实现这四部分
对吧
OK
那我们回来
就按照这个来搞
就可以了
那首先在这
干嘛呢
DV.38
这里面有一个
我们要的按钮
在这里面
去实现一些东西
然后
这里面有啥呢
它默认的话
会有一个磁条
对吧
什么
立志水果9.9
这样
我们随便来一个
全国特价
一元一斤
OK
然后在这个前面
不准有它
还有一个
所谓的一个搜索
Icon是吧
又回到这里面来
它里面
提供了这样的一个Icon
Icon
搜索搜索
对吧
就找搜索
OK
这样的话
你应该是
点击一下它
就直接复制了一个
这样的标签
直接拿过来用
就好了
它就是我们的一个
搜索标签
然后
那这个
48层
在这能看出来
它有一个
基本的一个宽度
是710x33
是1亿的
这样的一个颜色
OK
那么来实现它
它下面有一个
38层
有38层
什么呢
宽度
是我们的
710出于2是
700出于2
355是吧
355px
然后高度
高度是33
有16.5是吧
16.5px
来
我们看一下
然后给它一个背面颜色
OK
稍息
很明显
对吧
这个宽度跟我们
刚才看的
这个
好像不大一样是吧
来
放到这里来
它俩的宽度
好像不一样对吧
这个出于2是后
手有问题
这样
那这个地方
我们这个33
来
这样算是差不多对吧
说明刚才那个
标注是有问题的
没事
那这里面
明确一下
就是说
这个
这个谁呢
这个元素的这个标注
是帮我们出于2
出于好的
尤其像这个33
它有问题的
正常应该是66
没事
这是避免
同学们出问题
给改一下
对
出于2
这就可以了对吧
那其实这个字体呢
正常直接写14
就可以了
这就别出了
这是它
不会来
这样
包括它这个
一个圆角
对吧
这都有
那我们接中一下去写
它的话
应该是一个
居中的这样的一个
对吧
所以说
那我们
包括上面有22像素
那我们这就拉一个
Mark
那什么呢
左右凹头
对吧
这种水平局中的方式
那这个的话
上下是多少
那这个
得出啊
是一像素凹头
OK
对吧
这个是它俩
是一个位置的
没问题
就怎么搞
有的出于2
有的没出于2
没事
这应该就有它有问题
然后除了这个
凹头之外
除了它之外
然后还有个圆角
对吧
Boulder Reduce
那这个的话
也是十像素
OK
它长得一样
是吧
长得一样
然后
十像素
那接下来就应该是
下面那两个元素
它们之间的一个
问题
对吧
包括我们这里面
默认的一个字体
方Size
十四像素
在这里面
刚好
然后让它们整体
这里面的内容
进行水平剧中
也就是太磁烂了
干嘛呢
Center
是吧
然后同时
我想让它们
这个水平剧中是吧
但是
水平剧中
但是没在一起
没在一起
那怎么办呢
我还是要给它处理一下
下面的所有元素
干嘛呢
我们利用极限
对齐的方式
处理一下
Base Play
银烂Block
然后
我们的这个极限
笔旗
WordCodeLine
Center
Model
然后这个是
这种方式
然后我们在这行高
对吧
垂直之中
Light
点33像素
OK
这样的话就对了
对吧
这样的一个内容
包括这里面
可能说
字体颜色不一样
字体颜色在写上
字体颜色是一个
OK
这样的话
那上面这个部分就完成了
我们也没啥说的
只不过点击它之后
做
会有一个入入跳转
那这个之后再说
主要是
接下来这个顺便的
这三部分
首先是一个一级导航
二级导航
以及说我们这样的一个令人
OK 那我们来一次实现
来
这个完成了
对吧
那接下来
完成之后
那也是说我们下来
应该有一个一级导航
是吧
那一级导航的话
我们给它写成一个组件
因为这个组件
它有一些效果
有些效果
比方说
它一个
这样的一个滚动
对吧
包括这样的一个拖拽
这样的一个效果
那我们来实现
我们来实现
来
那在这里面
我们声明一个组件
叫彎菜
那就是一级导航
然后我们还有个
侧边导航
对吧
格式换一下
什么呢
DIV
一级导航
这是它
然后它在哪呢
在我们的这个
这里面修营入
对吧
Import
One Type
Run
Components下面的
One Type
W
然后作为自组件
营入
Components
One Type
那就是说在这
要用
One Type
得意来对吧
OK
有个意到
那接下来
那就是对它进行
实现了对吧
好
回到这里来
干掉
那这里面
可能是我们需要
利用一些方式
让它进行运动
包括进行一些运算
那这里面
可能会设计到一些
原生GS
包括道路操作
一些相关的东西
那有没有回论
老师那咱们
不是不提倡
这个什么道路操作吗
因为里面
设计到是一个滚动
那因为在这做的时候
是以滚动的方式
以零滚动调的方式
去写的
所以说
那在这的话
滚动调的话
没办法利用
没有操控
OK
这是它
那这里面
先来个点位
点
One Type
Rumper
然后在它下面
应该是我们的
每一块内容了
对吧
DIV
TILE
那也就是这一块内容
那我们来
II更实现一下
你同样
那这里面
你得写上
BLAST
SUPD
在这下面
那首先
首先用明确
那这个
它这个紫元素是不是很多个
而且水平去展示
对吧
这样的话
就可能随到一个
弹性盒子布局
这样的东西
OK
那在这
点
One Type
Rumper
那么
宽度
还是375
100%没问题
然后
我们的
这个高度
这高度是多少
高度
这标注的是
嗯
就是
这个
这标注有问题
这个标注有问题
因为里面
里面的
里面的高度就100了
这不可能94
那这个是多少呢
我看一下
错了
然后
F00
我先把它标注出来
看一下
差不多对吧
但是上面把它撑开了
撑开的原因
应该是我们在这个
Home这里面
这个地方
Auto
下面应该是0对吧
上右下
对吧
它俩应该是贴上的
应该下面是贴上的
因为有一个
有一个像素给它撑开了
没关系
OK
那是这样
然后里面的
那个来就可以了
没事
之后
之后里面
每个元素是
这样的一个100
宽100
高7
高70
这不应该140
我们的
这个点Tab
宽度
100像素
高度
70像素
这有点大呀
没事
我们来看一下
这很明显不对是吧
很明显不对
宽度100
高度140
对吧
那这很没显示大一半
正常来说
这个应该是属于2的对吧
所以说这改成50
这改成70
OK
那接下来搞
这个Border
这个去掉
这个展示
那里面
正常来说
我们这个
是吧
应该是这样的
只不过这个
是用我们的数据去渲染的
那在这
我们得让它水平排列对吧
OK
所以说这里面
设计到一个弹性和模型
Display
然后同时
同时它可以在
它可以在这个区域内进行滚动
干嘛呢
是不是
还有一个overflow hide的
对吧
不是hide
超出部分滚动对吧
这个screw
screw
screw out
这样
OK
回来
刷新
每个太小了是吧
宽度50
高度70
而且在那里面
没有内容的时候
我们也没有秤开对吧
那先不着急
先不着急
来
我先这样
咱们先把一个东西去实现
先去实现一个内容
那这里面
正常来说
它干嘛有图片
对吧
还有内容
有这个图片
也就是文字
包括这个图片点击的时候
它有个外面框
OK
那我们先把这部分内容去实现
这样
那这个数据
这个数据整体的
是写死的
写死的
这个数据在这
我们给它拿过来
放到这里面的一个data
里面
挽回一个对象
什么Manualist
这倒是对的
只不过我们这个双引号
变成单引号
对吧
给它处理一下
OK
这个的话
没变换
刚才隔着画了一下
OK
那我们这里面的两个内容
都是图片
和什么
都是由它来决定的
回到这里来
那这里面
应该有一个图片
以及我们下面那个内容
对吧
OK
包括它还有一个
这个圆角
圆角
在这div的ropper
这个imageropper
那作为图片的一个
外部东西
大概二一批
然后下面
装一个我们的图片
然后下面还有一个
div点
差了
什么的
太凑
OK
这两块
下面的一个装标题
上面有装图片的
对吧
上面装图片的
OK
那在这里面
我们
样式继续搞
那它俩写完之后
它俩写完之后
那在这
看
上下的话
它只给了一个
这样的高度
它的一个
距离它没给
那在这呢
给它加上
拍点
10px
5px
有一个上下的这样的一个
编剧
然后仅仅是里面的
这些什么的imageropper
500像素
不
因为负极
负极是50的宽度
也是50像素
然后
干嘛呢
让这个图片
对吧
整体居中
让这个图片整体
里面这个图片整体居中
包括
它可能
这个这个
还有一个
这个圆角
对吧
还有这个圆角
应该是
它
图片大小
90×90
45×45
圆角
外边框4
这个
边框圆角
变领颜色
颜色颜色
然后内部图片居中
这样的一个
这样的一个内容
来
这是它
那里面这个图片
应该是
45×45的
对吧
45像素
高度
然后它让它
让它垂直视频居中
然后那这样
这样的话
我们的利用
这个弹音和模型的
这个
just fine content
浪
content
让它处理一下
然后
display
flex
然后我们的这个
just fine content
center
一个垂直居中
一个视频居中
对吧
一个主筹居中
浪
content
center
当然这里面
它没东西对吧
没东西
那这样
我们在这直接去
便利一下
把它们去搞出来
好吧
把它们搞出来
比如说我们便利
这个atom
就便利我们这个
manualist
来干嘛呢
v4
atom
因为我们的这个
manualist
在这里面
然后绑定一个key
这个呢可以等于
我们的atom的title
这里面呢
就两条数据
一个title
用来描述
这个这个
它是哪类的
另一个是
它的一个图片地址
图片地址
OK
然后
bunkey
那我们这里面
可以看看
那出问题了
那先把这个i去掉
然后的这个图片
这干什么呢
是我们的atom.amgurl
那这个里面
是我们atom.title
来看一下
对吧
应该是这样的
整体看起来
还有点小乱
包括下面这个弄条
已经出现了是吧
OK
来
这些搞完之后
那继续来搞
看看
没问题
因为我们这边
不属
移动端操作
没有这个
鼠标放入
提示这个
图片提示服务
这样一个操作
OK 那这是它
那这没完
这没完
那我们得
把这个数据折起来
我们得把
里面的一些东西
干嘛呢
去实现
比如说我们还有个boudder
对吧
那这里面
告诉我什么
这个boudder
或者是思想组
OK
那就给它
继续写呗
什么
boudder
wise
两条速
除二对吧
然后boudder style
boudder style
而什么呢
这个
实现呗
然后还有个boudder color
那如果是正常之外
它会展示一个
这样的一个颜色
对吧
那这样的颜色是啥
圆扭的颜色是
第1 3193
第1
OK
第1 3193
然后这个
我们还需要
加个圆角对吧
boudder radius
那这个
我看看
在这圆角是
图片圆角50%
六边框圆角46%
那应该是23%
OK啊
因为图片我们还没处理
一会儿的
这是这是外层
然后那层
我们这个图片
这个图片
是45×45的
然后
boudder radius
什么的
这个50%
然后整体还偏上对吧
OK
再来一个line
self
centre
垂直局中
OK啊
整体这个元素
这里面这个图片
在当中垂直局中
这样的一个效果
那当然了
这不是说
每个人都有这个边框对吧
所以说
这个颜色
也是只有特定class
才有的这样的一个边框
OK
把它拿出来
正常的boudder color
就是白色
那这样
跟它同级
干嘛呢
点class
点action
什么意思
就是当前
这个被点击的这个类名
对吧
当前这个活跃类名
它有的这样的一个样式
它下面的点
image
什么
有一个
这个boudder color
是它
然后这个是我们的
上面
无论是image
包括它下面的这个内容
那
那有了这个image
哎 这样
哎 这个不对
这个图片搞错了
应该放到这个
跟它同级
这样的话
它下面有wrapper才管得上
然后除了这个
amwrapper
还有一个什么呢
是不是还有一个
我们的tab title
是吧
twe
有一个这样的内容
那这个呢
先看它
这个文字
来看这
文字远角60
boud
然后这个24
图片兼具实相素
然后文字内部剧中
回到这里
那根据之前
给我们提示的那些样式
把这个实现一下
实现一下
那首先在这个里面
有个tab title
那首先
我得让它水平剧中
太磁烂
然后我们这里面
它默认的字体
防晒的应该是实相素
然后我们的这个
字体跟它之间
还有个距离是吧
来
magnetop
无相素
ok 这样的
然后干嘛呢
这除了它
然后可能说
它还有一个就是
活跃的那个状态
对吧
那这个呢
我们先写上
之后再分离出去
再分离出去
然后是颜色
白色
然后
我们的这个
背景颜色
应该就是
刚这个第13193了是吧
background color
然后我们应该还有一个
黄色
wait
什么的
加粗是吧
这样的内容
然后他们还有个圆角
他们还有个圆角
来
这个圆角点多少
字体的圆角
60 30
balder radius
30星速
对吧
是这样的
没问题
然后只不过现在
要处理的是
把这部分内容
拿出去
这个是
所谓的一个活跃状态下
它具有的
一个样式
是吧
点
tab 抬头
然后正常的话
就这样
刷新
没问题
然后下面这个有滚动条是吧
滚动条
我们可以给它去掉
加上那边
就是它的负极
它的负极是
one type rubber
在它
点one type rubber
下面的一个
位元素
webkit
screw bar
干嘛呢
把它
这个宽度
设成零
零元素
然后这个背影颜色
就是什么都不展示
这样的话
滚动起来就是
丝滑的
对吧
没有滚动条了
ok 那这是它
这是它
可以进行滚动了
可以进行脱动了
基本的样式是搞定的
包括class
包括这个
特殊的就是被
当前
一级导航被选中的
那个元素的样式
我们也写出来了
接下来就是
利用数据操作
来展示出
哪个是我们被选中的
对吧
那这样的话
那在这个数据里面
我们默认给它一个index
干嘛呢
index用于
进行这个数据的一个绑定
数据的一个绑定
那时候默认
干嘛呢
继续给它绑定class
这是什么呢
叫active
这个active
有谁决定的
有这个index
和我们刚才那个i
对吧
那这个i
加上
意味着谁是
跟我们这个i相同
它就是当前那个元素
对吧
就是当前被选中的元素
ok 没问题
是它
接下来就是
当我们去点击的时候
切换它
对吧
然后先切换
然后切换之后
再加上运动的一个动画
这样的一个东西
就做出来了
对吧
那这样的话
那是不是他们就需要
进行一个实验绑定
实验绑定
来
那么实验绑定
那在这儿
那干嘛呢
正常来说
我们会绑极click 实践
对吧
那在移动端的话
我们会通过
tars star
tars mu
通过tars 实践
来搞
那这个的话
就是
tars 按
对吧
绑定一个tars 按
就是手
离开
这个屏幕之后
触发的一个实验
然后那这个呢
我们先起个名字
叫screw tab
screw2
那我们会把这个i传进去
然后会把这个i传进去
其实
那这个过程
其实就让这个index等于i是吧
那这只是说进行复制
但是我们之后
还有个滚动操作
对吧
点谁是谁
这个是没问题的
只不过
还有一个滚动
还有滚动操作
不单纯是这个
更多的是
我们之后那一滚动
screw2
把i传进去
那这样的话
那在这里面
干嘛呢
我们需要省畅一个masters
screw2
这里面会传一个i对吧
会传一个i
然后干嘛呢
让this.index
等于我们这个i
this.index.index
那这样的话
就能达成
刚开始这样的效果
点击谁
去告诉谁对吧
那接下来
接下来要做的是
一个运动
我点击谁之后
他要自动的滚动
到中间来
这样的一件事
包括啊
同学们看
现在因为我问题
什么呢
就是我在滑动的时候
你看我是拖着
这个新鲜蔬菜滑动的
当我一松手之后
当前状态
就变到他身上了
对吧
因为这滑动的时候
点击是不算的
对吧
那这个时候
就需要
来解决了一个什么呢
touch
start
就是刚开始点击
刚开始点击
然后还有一个
touch
这个touch目
干嘛呢
当我们这个
鼠标移动的时候
对吧
当我们
那这里面
我们就给它设置一个指
用它来监管
那时候目
是否正在移动
默认是 false
默认 false
那刚点击的时候
干嘛呢
我让这个目
等于 false
也就是点击的时候
没移动
当它移动的时候
干嘛呢
这个目
等于触
就说这个时候再移动
所以说
当触发这个事件的时候
判断一下
如果 this 点目
对吧
如果是触
干嘛呢
就直接
干嘛
这啥不做
啥不做
如果不是的话
再说
ok 那这个就是
你看到我们
滑动的时候
主要点击滑动
就没事
单身点击
才能跳出来
ok 那这个是
跳转到谁那
那至于说
这个 i 怎么用
因为它指定
还要获取我们
测变蓝的数据
以及测变蓝渲染
对吧
所以说
那这个事
之后去做
那接下来就是
计算
计算移动的距离
对吧
我们先不让它
缓缓动
我们先让它直接
绷过去
让它先绷到中间
对吧
那至于说
怎么再让它
缓缓的过到中间
写一个
还是出去实现
就可以了
是吧
那在这
有一个计算移动的距离
那这该怎么计算呢
这是该怎么计算
那我们得
接住画张图
来理解一下
理解一下
ok 这是
这是一张图
然后这样
那这个呢
代表的是我们的
那个区域
对吧
代表的是我们那个
那个水平滚动的区域
然后这个中间
对吧
这个是我们的
这个中间点
这是我们的中间点
这是我们中间点
没问题对吧
没问题
那么现在的问题
是啥呢
假设
我们先在
这边
有一个元素
这边有一个元素
干嘛呢
是不是应该让
这个元素的中心点
到这个中心点
来
因为我们要做的
一定是这样的是
对吧
这是这个元素的中心点
元素的中心点
干嘛呢
我们最终的
应该计算的一个距离
应该是这
就是从
它的中心点
搬到这儿了
对吧
一定是
这个是最终
我们要算的一个距离
这个是要我们
最终算出来的距离
来
这是我们要
最终算出来的距离
对
这是我们要
最终算出来的距离
那好
那如果想
要算这样的距离
我们
该需要知道
哪些条件
我们才能算出来呢
首先
它的负极的宽度
我能知道吧
对吧
它的负极的宽度
我是能知道的
是整体的宽度
我是知道的
黑色
这样不太好
负极的宽度
我知道
负极宽度的一半
我是不知道
对吧
这个距离
我是知道的
或者说
整个距离
我是知道的
那
这样的一个距离
包括这个元素
距离
刚开始
这样的一个距离
是不是这两个距离
我是都能知道的
是不是可以进行运算了
对吧
你看
首先
这是负极自然宽度的一半
然后
这个是
这个元素中心点
距离
它一半这样的距离
对吧
那我是不是能知道
这个点
距离这个边的一个
情况
是吧
比如说
这个元素
是不是
这个
它
这个边界的这样的一个
情况
我是能知道的
通过
它到这个边界的一个情况
我是能知道的
然后
它自身的宽度的一半
就是这段距离
我也是能知道的
对吧
这个距离
我也是能知道的
那它等于啥
它等于啥
它是不是
这一块
加上这一块
等于
这一块
对吧
那这个
那我们分别表示表示吧
那就像
这个
这块黑色的
这个黑色的
是不是就是
parent
点什么呢
offside
width
干嘛处理
这是
这个宽度的一个距离
对吧
然后
这个是紫元素的一半
这个红色的
那我就写到这儿
什么呢
是
紫元素
我这写
offside
width
什么的
对吧
这个小红色的区
我也知道
那
这个元素
距离它左边
左边这个点的一个位置
怎么算
就是这个大红色
那这个呢
应该是利用区域
它到
左边点的一个距离
对吧
那通过什么呢
get bounding client
rat
的一个life值
来计算它
什么呢
s.get
view und
get bounding client
rect
这样life
它干嘛呢
它到左边的这样的一个值
到左边这样的一个值
对吧
那这个粉色
那这个问号等于啥呢
是不是等于它
加上它
简直它呀
对吧
那最终得出来的公式
是不是就是
等会儿啊
这个应该会很长
它等于啥呢
是不是等于这个
红色
就是这
这大红色加小红色对吧
那分别是
s.offside
width
处压
加上s.
这些小点嘛
又真放不开
加上s.get
bounding
client
的life
干嘛呢
简去谁啊
简去我这个
它的一半对吧
评
p.offside
width
处压
就是这段距离
对吧
那这段距离
这段距离
是不是应该
让
当前的滚动条
向左滚这些
对吧
这一种算出来的
应该是
当前
复及
也就是当前外
当前外成元素
那就是
它向这滚
对吧
就是看好了
一定是
后面的元素
向里面滚
那说明什么
刚开始
这个滚动条在这
对吧
这个元素
要往这滚
说明它这个滚动条
向右走
那所以说
当前元素
外层的滚动条
应该去加上
这个问号对吧
因为原来
原来它贴着对边上
对吧
然后由于它要往中间走
那滚动条需要
往这边来
那所以说
它应该是加上
我们这个问号这个字
加上它
那这样咱们快速的
那这个
这个是在左边
那我们再看一下
它在右边的什么情况
以保证
这个
我们可以用
总结出同一套方式
去表示它
要不的话
可能不太行
来
那这个是
我们保存一下
方便给我们去看
桌面
OK
这个是我们的
横向滚动对吧
右侧
我们再来一张
再来一张
那这个我就快点画
我就快点画
同样还是这么一个东西
对吧
然后
这个是中间点
然后我们这个元素
它干嘛呢
在这一侧
对吧
然后
这是
没有
这是它一半
这个差不多
然后我们要算的是
这样的一个纸
我们要算的是这样的一个纸
对吧
这是把它移动到这
这样的一个距离
那同样我们还需要
知道点东西
对吧
这个东西
这个
我们得知道
对吧
这个我们得知道
这个元素的一半
这样我就能算出它的位置
然后
它
元素一半
OK
然后我还是要知道
从这到这的一个距离是吧
OK
这个我也是知道的
那它应该是
这个距离加上这一半
对吧
然后
这个它也是知道的
对吧
这个也是知道的
就是负疑的一半
那这个小红色
那就是
这个红色加上
这个红色也是它
对吧
剪去
对不对
这个当
这个
负疑元素的一半
剪去这个大红色
剪去这个小红色
是不是就是这个粉色的纸
对吧
我们把这个公式
写一下
这就不描述的那么具体了
同样
还是我们那个问号
问号等于啥呢
等于
它
剪去它
对吧
那这个是谁呢
p点
all side
wise
宽度的一半
干嘛呢
剪去谁
剪去
这个元素
距离左边的一个位置
对吧
s点
guide bonding
client
re
cat
点left
对吧
是这个红色的纸
然后再剪去
这个元素的一半
剪去什么呢
2分之
这个
s点
all side
wise
处压
对吧
然后
这个的结果
这是它
剪去它
也就是我们这个问号
对吧
这样的一个纸
来
这个
复制一下
这个元素
剪去这块的距离
是不是就是这个
我们要求这个粉色的距离
只不过这个过程干嘛呢
原来是
滚动条
是从这边往这边
这会是从这边往这边
那这个是什么
应该是
复集
滚动条
对吧
做简法是吧
剪去问号
是这样一个操作吧
对吧
刚才我们这张图
我就保存一下
横向滚动
左侧
横向滚动左侧
来
那这个
回到这里来看
因为这两个图都保存到这里来的
这个是右侧
对吧 这是右侧
然后
这个是左侧
那么
这两个图
这样
打开
右侧
这是它对吧
然后
然后你看啊
它俩其实
很像
为什么很像
一个是加上问号
一个是剪去问号对吧
那上面这个纸干嘛呢
我如果前面给它
因为下面是
下面是
上面是剪对吧
剪去
那么我们上面
这个给它来个复号
就复不得正
把它们复号变相同了
好吧
它们复号变相同了
那这有一个复号
那是不是相当于这有个复号
那也就是
加上它
对吧
那你会发现什么
是不是
它俩长的一样的
就是最终
你运算结果
直接加上就可以了
因为剪去问号
相当于加嘛
对吧
这个我们做了一个
复号的一个运算
对吧
那你看
是不是s的offside
s宽度的一半
对吧
加上它距离
左侧边距的一半
剪去复级宽度的一半
无论它在左还是在右
它用的公式都是它
推动这么半天
想告诉大家
这个不用分情况
去处理就可以了
不用分情况处理
我们最终加上的这个值
就是这样的一个情况
那这样
我们把原理高动了
把原理高动之后干嘛呢
回到这里
我们用代码去录一下
好吗
去实现一下
在这
计算移动的距离
那在这你看
那我们
声明一个
Const
我想知道自己的一个
宽度以及左边的
这样的话
我们需要把实验对象传进来
对吧
这个元素
就是传E
就是说
在这
我去找传的话
需要把
在这
之前的时候
我需要把
到这一本子传进来
对吧
把自己传进来
然后
在这干嘛呢
我需要知道
E点
Target
自己的宽度
Atom点Wise
等于什么呢
等于
E点Target
点什么呢
我们的Offside
Wise
对吧
我先把这个值
先拿过来
至于说除二
我们一会偷听公式
就可以了
是吧
在什么
距离左边的一个值
对吧
我这用Lafts就表示了
什么呢
E点Target
点Gather
Bounding
Bou
Nt
Ng
Cli
Int
什么呢
点Lafts
这是这个元素的
对吧
然后再看到它附近
那它附近是这样
它附近是不是
就是这个值
对吧
那我们怎么拿到它呢
给它一个ref
知道什么呢
这边给它一个名字
叫One Type
然后在这上面
我们来
把它拿到
结构一下
就叫One Type
等于Zstar
Dollar Refs
把它拿到
那同样
我需要知道什么
知道它的一个
知道它的一个宽度
对吧
我就是Rapper
Wise
等于我们的One Type
点Offside
Wise
对吧
这几个值都算出来了
然后干嘛呢
我们要做的事
就应该是让
One Type
点Scroll
什么的Lafts
加等于
对吧
加等于哪一个公式
加等于
是不是
这个公式
scrollside出于2
加这个
减去复计元素出于2
这个
出于2对吧
OK
那我们就
把这个公式
放到这里来就行了
呃
紫元素
自身宽度的一半
就是
atomWise出于2
加上什么呢
atomLafts
减去RapperWise
出于2
对吧
诶
一定是这样
诶等会儿
多空格
来看哪出问题了
那边
这那份号
来点它
是吧
点它
无论点谁
它都能去到那
那你说左边它倒
过不去了
因为滚动条
它不存在复制
对吧
就是你不能硬滚
那所以说你看
诶
现在我们可以通过
这种方式进行
把它
干嘛合理的放到中间
啊
把它合理的放到中间
无论左还是右
我们总结出
同一套公式
那这个呢
咱们在这
利用图的方式
无论左还是右
给同众们都分析了一遍
啊
然后这个呢
不太懂的
回去再画一画
知道吧
本质上没多难
只不过
涉及到一些
GSC的基础
这也反复印象
就是
到我们部分
也是很值钱的
OK
这
那接下来啊
继续画
这个是它
那接下来呢
是不是我们得
干嘛呢
让它
缓缓的动过来
是吧
也就是加上一个
所谓的一个
这样的一个动画
那这样的话
干嘛呢
我们
封装一个函数
而且
其实你看
就是
我们实现
这个有一个横向滚动
数着也有一个滚动
那所以说
其实它俩本质上
是一样的
只不过数着
有一个数着的
运向规则
横着有横着运向规则
但是这一码
它俩的一个动画效果
包括这个运动盘数
可以用一个
这个是没问题的
对吧
那所以说
我们之后
会封装一个
这样的一个
函数
那这样
我们先写到这里面
一会儿
我们再抽里出去
好吧
那这里面呢
这个下面
我们封装一个函数
叫moo2
然后这里有一个
start
还有一个and
或者这个and
应该是
我们的一个
差值一个distance
对吧
这样的一个距离
然后在这里面
干嘛呢
我们生命一个
this
就是刚开始
运动是0
然后每次
不让这个start
对吧
那我们在规定时间内
完成
然后让它运动的话
那我们干嘛呢
应该有一个速度对吧
speed
等于5
每次都是
那怎么
万一它是返向了呢
对吧
怎么办
所以说
这判断一下
如果我们加的这个值
是一个负值
那我们的速度也得变
对吧
你不能一直往下加
就是speed
这个相等于负一
是吧
成负一
或者等于负5
都行
好
ok 没事
这个错误
ok
那前面
我们是速度
包括距离的完事了
对吧
那接下来干嘛呢
我们要去
开启定期
然后合理的去
倾断它
counts
一个t
等于
set
into
然后什么呢
这里面
写一个
回交函数
然后
每两秒
跑一下
里面
我让我的这个
this
加等于
我的谁呢
speed
然后
我让谁呢
我的这个
让
this点
dollar rest
点这个
也就是让它的负疑的
稳动条对吧
one time
scroll left
干嘛呢
等于
我的这个
其实值
加上你运动的
运动的这个距离
加上你的这个
this
加上这个距离
你可能说刚开始
往左动一点
然后第二次
值减率喊出
就动两点
一直让它动到那个位置去
然后最终我们判断一下
最终判断一下
判断什么呢
就是
无论是你往左动
还是往右动
我们都可以给它
抽取成
一个绝对值的方式
所以说在这
master
abs
什么呢
就是我的这个运动距离
我的运动距离
运动距离
比你的这个
这个这个这个
我们传进来的这个
按的值
最重要大的话
就是说明你运动过了
对吧
运动过了
那你得归位啊
干嘛呢
让它的scroll left
等于什么呢
start
加按的
这同学别说
这加等于
这start是固定的
按的也是固定的
知道吧
这加的时候
你不要说scroll left
因为它每次都做变
你不能说
再让它加this
每次都是从刚开始
刚开始走一步
再走两步
不是一步一步的加
能懂吗
所以说这
这个要注意
不能说
这个
直接去加this
这不行
或者说你用其他的方式
但是
这种方式是不能
直接去加this
需要
每走一步
第一次加一步
第二次加两步
以保证它
每次向前
这样的一个状态
走到这之后
已经过了
所以说
我们干嘛呢
要把这个
这个
这个定时器清掉
嗯 这会报个错是吧
if
那少个三号
ok
来 看一下
等一下
我们这没直行是吧
我就说
这个地方
要传两个直
一个是它
一个后面那个直是吧
this
哎 对吧
哎 通过这种方式干嘛呢
通过这种方式
来完成这样的一个
水平运动的一个效果
完成这样水平运动的一个效果
ok啊
那完成这个水平运动效果之后
那其实
对于它的这个
纵向的这样的一个效果
其实也差不多
也差不多
只不过
这里面不一样的是啥呢
我们的
计算方式
啊 计算的值可能变了
但它最终的运动结果是一样
对吧
那这个函数先放到这
等到我们通终那个时候
我们再拿到里面去用
好吧
那接下来搞
那这个东西
哎 运动完之后
是不是得做些事了
哎 做些事对吧
那这个运动完之后
干嘛呢
就要获取
啊 测验
蓝
数据
啊 这个时候
我们要做一个sidebar
一个测变蓝
再加上我们的数据
这个数据的话
这就得远程拿了
你无论是这个
写死也好
远程拿也好
这个不太重要
不太重要
因为我们都是一些
简单的请求
但这个配合
咱们这个管理后台
每期老师给大家讲的那个
踏实
可以实现
这个
你在那边改完
后台管理数据
改完之后
这会有对一个展示效果的
啊
OK 那这样的话
这块内容
就先搞到这儿
接下来
我们要做的就是
把测变导航
包括数据搞出来